# 新拍

与普通拍照不同，这个在App Store上线的软件，可以实现拍照时记录手机位姿，并同时记录配有BLE蓝牙的单片机广播的数据，大大简化你的各种前期工作

# 隐私政策

本政策仅适用于新拍产品或服务。 最近更新日期：1月3日2024年
本政策将帮助您了解以下内容：\
一、我们如何收集和使用您的用户信息\
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术\
三、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息\
四、我们如何保护您的用户信息\
五、您的权利\
六、您的用户信息如何储存及如何在全球范围转移\
七、本政策如何更新\
八、如何联系我们

我们深知用户信息对您的重要性，并会尽全力保护您的用户信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的用户信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的用户信息。
请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本隐私政策。

一、我们如何收集和使用您的用户信息\
（一）您使用我司产品或服务过程中我们收集和使用的信息\
我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的用户信息，收集用户信息的目的在于向您提供产品或服务，您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题：
在您使用我们的服务时，允许我们收集您自行向我们提供的或为向您提供服务所必要的信息包括：设备信息、日志信息、位置信息、照片等。
对于我们收集的用户信息，我们将用于为您提供信息浏览、分享功能、定位功能等。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您停止使用推送服务时，我们将停止使用并删除上述信息。
我们保证会依法对收集后的用户信息进行去标识化或匿名化处理，对于无法单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份时，或者与您的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。
为了更好运营和改善我们的技术和服务，或出于商业策略的变化，当我们提供的产品或服务所需的用户信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的用户信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取用户信息后的合理期限内或处理用户信息前通知您，并获得您的授权同意。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息\
（一）共享\
我们不会与其他的任何公司、组织和个人分享您的用户信息。\
（二）转让\
我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人。

四、我们如何保护您的用户信息\
（一）数据只会保留在设备本地，软件没有联网功能。

五、您的权利\
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的用户信息行使以下权利：\
（一）访问您的用户信息\
您有权访问您的本地文件数据。


七、您的用户信息如何储存以及如何在全球范围转移\
数据储存在设备本地, 软件没有联网功能。

八、本政策如何更新\
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：\
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的用户信息类型、用户信息的使用方式等；\
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；\
3、用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；\
4、您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；\
5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；\
6、用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。\
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

九、如何联系我们\
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：\
电子邮件：211122090001@zjut.edu.cn
一般情况下，我们将在三十天内回复。
